# RFC-0001: Paul's EVG

## Abstract

Brainstorm on sentences that would suit the `EVG de Paul` theme.

## Motivation

We need a real game mode for Paul's bachelor party.

## Details

The fun begins here:

### Distribue X si...

- tu n'as pas eu un rapport dans les 5 derniers jours (peuchère).
- tu es plus petit que Paulo.
- tu as un début de calvitie.
- tu en as une plus petite que Paulo.
- tu es déjà allé au Havre.
- tu fais partie de l'inTeam.
- tu as été au BDE.
- tu as déjà fait une soirée avec Paul.
- tu es meilleur au beer-pong que Paul.
- tu n'as jamais fait de strip-tease.
- tu es celui ou celle qui se couche en premier en soirées
- tu es célibataire. Force à vous les frères et les soeurs.

### Prends X si...

- tu as déjà rompu avec quelqu'un par sms, sinon distribue-les.
- tu as déjà vu le cul de Paulo.
- tu es déjà allé au Havre.
- tu fais partie de l'inTeam.
- tu as été au BDE.
- tu t'appelles Paul. 😘
- Paul t'as déjà vu nu(e).
- tu es celui ou celle qui se couche en dernier en soirées.
- tu as été champion de France minimes de basket.
- tu fais partie des Excel-adicts.

### Categories

- "Au revoir" dans une autre langue que le francais.
- Les pays qui ont gagne l'Euro.
- Anecdotes concernant Paulo.
- Les phrases cultes de Paulo, celui-ci valide.
- Les endroits insolites où Paulo a déjà dormi.

### Defis

- Fais une blague ! Les autres votent si elle est réussie ou non. // Ceux qui ont voté non boivent {sips} gorgées.
- Danse sur une musique de ton choix pendant au moins 20 secondes et distribue {sips} gorgées, ou bois-les.
- Deux personnes montrent leur cul à Paulo (il adore ca), il choisit le plus beau qui donnera à boire.
- {player_A}, prépares deux shots et donnes-en un à Paul. Santé !
- {player_A}, cours autour des joueurs nu(e) (ou en sous-vêtements) pendant quelques secondes ou bois {sips} gorgées.
- {player_A}, chantes une chanson pendant 20 secondes ou bois {sips} gorgées.
- {player_A}, donnes une qualité pour chaque joueur, bois {sips} gorgées si tu échoues.
- {player_A}, donnes autant de compliments sincères à {player_B} que tu veux. {player_B} boit autant de gorgées que de compliments reçus.
- {player_A}, fais 20 pompes ou bois {sips} gorgées.
- {player_A}, fais 20 squats ou bois {sips} gorgées.
- {player_A}, tu dois marquer un lancer-franc ! Bois autant de gorgées que de ratés.
- {player_A}, fais un bisou sur la joue de chaque joueur ou bois autant de gorgées qu'il y a de joueurs.
- {player_A}, fais un cul sec d'une pinte d'eau, ou bois un shot d'alcool pur.
- {player_A} et {player_B}, échangez un de vos vêtements. // {player_A} et {player_B} vous pouvez ré-échanger vos vêtements.
- {player_A}, mimes une expression française de ton choix. Le premier qui trouve distribue {sips} gorgées.
- Faites un cache-cache tout nu. Paul cherche-les et mets-leur une carotte dans le cul quand tu les retrouves. Ou buvez tous X gorgées. Enfin c'est vous qui voyez...
- {player_A}, défies un autre joueur au "pour combien?", {sips} gorgées sont en jeu.
- {player_A} pense à un chiffre entre 1 et 10 et mimes une chute à vélo correspondant à cette intensité. Les autres joueurs doivent deviner ton chiffre. // Buvez autant de gorgées que vous êtes éloignés du bon chiffre.
- {player_A} pense à un chiffre entre 1 et 10 et fais une célébration de but correspondant à cette intensité. Les autres joueurs doivent deviner ton chiffre. // Buvez autant de gorgées que vous êtes éloignés du bon chiffre.
- À tour de rôle, imitez Paul. Votez pour la pire imitation. // Paul donne un nombre de gorgées de ton choix au loser.
- {player_A}, donnes le telephone à {player_B}. // Donnes un avis impopulaire. Si tu n’arrives pas à créer la discorde, tu prends {sips} gorgées, sinon distribues-les!
- {player_A}, tu es Julien Lepers. Choisis un thème, et jusqu’à nouvel ordre, tu peux poser 3 questions pour faire boire un joueur inculte. S’il trouve la réponse, c’est toi qui bois!
- Élections municipales! Votez pour un maire. // Le gagnant peut distribuer un cul sec.
- Dissolution de l’assemblée ! Votez pour un député. // Le gagnant distribue {sips} gorgées à tous ses électeurs.
- {player_A}, choisis un mot. // Les prénoms des joueurs qui commencent par la même lettre que ce mot distribue {sips} gorgées. Bam.
- {player_A}, imites un autre joueur de ton choix. Le premier qui devine distribue {sips} gorgées.
- {player_A}, lances un theme de ton choix. Le premier qui ne trouve pas boit un coup.
- {player_A}, lances un "tu préfères". La team perdante boit {sips} gorgées.
- {player_A}, mimes ta position sexuelle préférée ou bois {sips} gorgées.
- Du plus jeune au plus vieux, donnez votre âge. // Respect aux anciens, chacun boit la différence avec le doyen.
- Du plus jeune au plus vieux, donnez votre âge. // Gen Z en force #DAB #yolo Chacun boit la différence avec le cadet du groupe.
- {player_A}, lances un "j’ai déjà/je n’ai jamais". Ceux qui ne l’ont pas fait boivent {sips} gorgées.
- Qui serait le plus susceptible d’utiliser une application de rencontre? Tout le monde vote, et le charot boit une gorgée.
- Le tonneau du groupe finit son verre.
- {player_A}, trouves un similitude entre plusieurs personnes. Nommes-les. Le premier qui trouve le point commun distribue {sips} gorgées. 
- Kamikaze ! {player_A}, choisis un joueur pour boire un shot avec toi. 
- {player_A}, inventes une règle.
- Le Don Juan du groupe boit {sips} gorgées. 
- {player_A}, donnes le nom de tous les joueurs. {sips} gorgées par erreur.
- {player_A}, tu es le roi du freeze jusqu’à nouvel ordre.
- {player_A}, tu es le sheriff. Défies n’importe qui au "moins que moins" pour le mettre en prison ({sips} gorgées).
- Laurence Boccolini débarque. Tout le monde, votez pour trouver le maillon faible (justification obligatoire). Celui-ci finit son verre.
- Jeu du titre jusqu’à la fin de la partie: le premier qui dit titre après une phrase qui pourrait un titre de vidéo X distribue {sips} gorgées.
- Jeu du doigt: le perdant finit le verre.
- Nouvelle règle: chacun s’appelle par le prénom du joueur à sa droite. Une gorgée par erreur.
- Concours de BITE-box… Nan je rigole!
- {player_A}, mime un animal que tu baiserais bien. // {player_A}, si tu l’as vraiment fait, rends toi au poste de police le plus proche. (le cul sec est offert). 
- {player_A}, tu deviens Lucky Luke. Tu as trois chances de tirer sur {player_B} Dalton. S'il esquive les trois tirs avec sa tête, c’est toi qui bois.
- {player_A}, fermes les yeux et fais 5 tours sur toi-même. Désignes une direction et le joueur visé boit {sips} gorgées. Si personne n'est visé, c'est pour ta pomme.

### Plutôt (c'est le chien de Mickey)...

- JägerBomb (en haut) ou Captain Coca (en bas) ?
- Vacances reposantes (en haut) ou faire 100km en voiture par jour (en bas) ?
- Basket (en haut) ou foot (en bas) ?
- Beyoncé (en haut) ou LMFAO (en bas) ?

### Maledictions

- {player_A} et {player_B} sont mariés et prennent le même nombre de gorgées. // {player_A} et {player_B} divorcent.
- {player_A} n'a plus le droit de boire de la main dominante. // {player_A} peut reboire comme il veut.
- {player_A} ne peut plus répondre par oui ou par non. // {player_A} peut reprendre une conversation normale.
- On ne peut parler à {player_A} qu'avec des questions. // On peut reparler normalement à {player_A}.
- On ne peut plus que vouvoyer. // {player_A} peut reparler normalement.
- Dès que {player_A} rigole, tout le monde doit rire aussi. Le dernier à rire boit. // {player_A} n'a plus d'humour (vraiment pas marrant).

## Consequences

We would then have a first fully playable and hopefully FUN game mode.

## Alternatives

n/a

## Dependencies

Depends on core implementation for handling different sentence types. TBD

## Annex

n/a
